privacy policy(ver0.0.1)2023/08/28

canow株式会社（以下、「当社」といいます。）は、お客様の個⼈情報の適切な取扱い
および保護のため、次のとおりプライバシー・ポリシー（以下、「本ポリシー」といい
ます。）を定め、個⼈情報の保護に関する法律（以下、「個⼈情報保護法」といいま
す。）その他の関係法令・ガイドライン等ともに遵守致します。
Canow Co., Ltd. (hereinafter referred to as "the Company") sets forth this Privacy Policy
(hereinafter referred to as "this Policy") to ensure the appropriate handling and
protection of our customers' personal information. We will comply with the Personal
Information Protection Law (hereinafter referred to as "the Personal Information
Protection Act") and all other related laws, guidelines, etc.


1. 本ポリシーで使⽤する⽤語の定義
1. Definition of Terms Used in this Policy

本ポリシーにおいて使⽤する⽤語は、個⼈情報保護法が使⽤する⽤語の例によるものと
します。
The terms used in this Policy shall be defined according to the examples used in the
Personal Information Protection Act.


2. 取得する情報
2. Information Collected

(1) 当社が直接取得する個⼈情報
1. ⽒名
2. 性別
3. ⽣年⽉⽇
4. 電話番号
5. メールアドレス
(1) Personal information directly obtained by the Company:
1. Full name
2. Gender
3. Date of birth
4. Telephone number
5. Email address

(2) 端末情報
お客様が端末または携帯端末上で本サービスを利⽤する場合、当社は、端末識別ID、携
帯端末識別ID、およびIPアドレスを取得する場合があります。また、当社は、お客様が
端末に関連づけた名前、端末の種類、電話番号、国、およびお客様名、もしくはメール
アドレスなど、お客様が提供することを選択したその他のあらゆる情報を取得する場合
があります。
(2) Device information:
When customers use our services on a device or mobile terminal, we may collect device
identification IDs, mobile device identification IDs, and IP addresses. Additionally, we
may also collect any other information you choose to provide, such as the name
associated with your device, type of device, phone number, country, and the name or
email address of the customer.

(3) カスタマーサポートに関連する情報
当社カスタマーサポートチームのサポートを受ける場合、お客様が提供する連絡先情報
およびサービス上のアクティビティに関する情報を取得、保管することがあります。ま
た、サポートの際のやり取りおよびその中に含まれる情報も保管することがあります。
(3) Information related to customer support:
When receiving support from our customer support team, we may collect and store
contact information you provide and information regarding your activities on our service.
We may also store communications during support and any information included
therein.


3. 個⼈情報の利⽤⽬的

(1) 当社は、お客様の個⼈情報を、以下の⽬的で利⽤致します。
ア : お客様からのご注⽂・お問合せ等に対応する過程での利⽤
1. お客様からのご注⽂の処理
2. お客様に対する商品の発送、役務の提供
3. お客様に対する商品・役務の対価のご請求
4. お客様からのお⽀払いの処理
5. お客様に販売・提供した商品・役務に関するアフターサービスのご連絡・ご確認
6. お客様からのご要望・お問合せ・苦情等への対応
7. お客様に対して商品・役務を販売・提供する過程で必要なお客様の本⼈確認
8. 当社の規約、ポリシー等に違反する⾏為に対する対応
9. 当社の規約、ポリシー等の変更のお客様に対する通知
イ : 当社の業務改善等のための利⽤
1. 新商品・役務の開発等の参考
2. 当社の商品・役務の販売・提供に関連して、個⼈を識別できない形式に加⼯した統
計データの作成
3. 当社の商品・役務およびウェブサイトの更新・改善・カスタマイズ
ウ : マーケティング等のための利⽤
1. 当社または第三者による広告の配信または表⽰
2. マーケティング、新商品・新サービスのご案内その他の販売促進活動への利⽤

(2)当社は、上記⑴の個⼈情報の利⽤⽬的と関連性を有すると合理的に認められる範囲
内で上記⑴の個⼈情報の利⽤⽬的を変更することがあります。この場合、当社は、速や
かに変更後の個⼈情報の利⽤⽬的をお客様に対して通知し、または公表します。

(3)当社は、個⼈情報保護法その他の法令により許容される事由がある場合を除いて、
あらかじめお客様の同意を得ない限り、上記⑴⑵の利⽤⽬的の達成に必要な範囲を超え
て、個⼈情報を取り扱うことは致しません。


4. 個⼈情報の適正な取得

(1)当社は、適正な⼿段に基づき個⼈情報を取得するものとし、偽りその他不正の⼿段
により個⼈情報を取得することは致しません。
(2)当社は、個⼈情報保護法その他の法令により許容される事由がある場合を除いて、
あらかじめお客様の同意を得ない限り、お客様の要配慮個⼈情報を取得することは致し
ません。


5. 個⼈データの安全管理等

(1)当社は、利⽤⽬的の達成に必要な範囲内において、個⼈データを正確かつ最新の内
容に保つよう努めるものとします。

(2)当社は、その取り扱う個⼈データにつき、漏洩、滅失または毀損の防⽌その他個⼈
データの安全管理のために必要かつ適切な措置を講じるものとし、従業者および委託先
に対して必要かつ適切な監督を⾏います。


6. 個⼈データの第三者への提供

当社は、個⼈情報保護法その他の法令に基づき許容される事由がある場合を除いて、あ
らかじめお客様の同意を得ない限り、個⼈データを第三者に提供すること（以下、「第
三者提供」といいます。）は致しません。ただし、次の各号に掲げる場合は、第三者提
供には当たらないものとします。
1. 当社の利⽤⽬的の達成に必要な範囲内で個⼈データの取扱いの全部または⼀部を委
託する場合
2. 合併その他の事由による事業の承継に伴って個⼈データが提供される場合
3. 個⼈情報保護法の定めに基づき、個⼈データを共同利⽤する場合


7. 個⼈情報に関する対応等

当社は、不正確な情報または誤っている情報の訂正、削除、更新するよう努めます。

当社は、次に定めるとおり開⽰等の請求（利⽤⽬的の通知、個⼈情報または第三者提供
記録の開⽰、訂正・追加・削除、利⽤の停⽌・第三者提供の停⽌の請求をいいます）に
対応します。

(1) 利⽤⽬的の通知または個⼈情報もしくは第三者提供記録の開⽰

お客様は、当社に対し、個⼈情報保護法において認められる範囲内において、利⽤⽬的
の通知を求め、または個⼈情報もしくは第三者提供記録の開⽰を請求することができま
す。ただし、当社は、次の各号のいずれかに該当する場合は、開⽰を⾏わないことがあ
ります。
1. 開⽰することでご本に様または第三者の⽣命、⾝体、財産その他の権利利益を害す
るおそれがある場合
2. 開⽰することで当社の業務の適正な実施に著しい⽀障をおよぼすおそれがある場合
3. 開⽰することが法令に違反することとなる場合
4. 開⽰の請求がご本⼈様からであることが確認できない場合

(2) 訂正・追加・削除
お客様は、個⼈情報の訂正・追加・削除を請求することができます。その場合、当社
は、利⽤⽬的の達成に必要な範囲内で遅滞なく調査を⾏い、その結果に基づき、個⼈情
報保護法において認められる範囲内において、当該個⼈情報の訂正・追加・削除を⾏い
ます。

(3)利⽤の停⽌または第三者の停⽌
お客様は、個⼈情報の利⽤の停⽌または第三者提供の停⽌を請求することができます。
その場合、当社は、個⼈情報保護脳に従って適切に対応いたします。

(4)⼿続
お客様は、開⽰等の請求を⾏う場合は、本⼈確認書類を当社まで送付しなければならな
い。


8. Cookie（クッキー）その他の技術の利⽤

当社は、当社のサービス向上に資する⽬的で、お客様のコンピュータの記憶装置に
Cookieと呼ばれるテキストファイルを送付し、保存・利⽤させていただき、またはこ
れに類する技術を利⽤することがあります。お客様は、ウェブブラウザの設定を変更す
ることにより、Cookieを無効化することができますが、Cookieを無効化すると、当社
のサービスの全部または⼀部の機能をご利⽤いただけなくなることがあります。


9. お問合せ窓⼝

ご意⾒、ご質問、苦情のお申出その他個⼈情報の取扱いに関するお問合せは、以下の窓
⼝までお願い致します。

お問合せについて

お問合せは、下記お問合せフォームよりお願いします。
support@canow-jp.com


10. 本ポリシーの変更

当社は、お客様の個⼈情報の取扱いに関する運⽤状況を適宜⾒直し、継続的な改善に努
めるものとし、必要に応じて本ポリシーを変更することがあります。当社が本ポリシー
を変更した場合には、当社のウェブサイトに掲出の⽅法でお客様に通知致します。